---
slug: /minting
sidebar_position: 4
title: 相機盒鑄造
---

在 Fooday 中，有兩種取得 Fooca 相機的方式：
1. 直接到市集購買 Fooca 相機
2. 鑄造全新的 Fooca 相機

<br/>

除了一開始所發送的創世 Fooca 相機，後期若想要生產更多相機，只能透過鑄造，並在鑄造後放到市集販售。

<br/>

> 只要擁有兩台 Fooca 相機，就能鑄造出一個全新的 Fooca 相機盒。

* 鑄造並不會讓原本兩台 Fooca 相機本身消失，只會減少每台可鑄造次數。
* 每台相機最多可協助鑄造 7 次

### 鑄造步驟：

1. 點選進其中ㄧ台想要用來鑄造的相機
2. 從最下方的選單中選擇「鑄造」
3. 選擇另一台想要用來鑄造的相機
4. 鑄造出全新的相機盒

<br/>

### 鑄造 Fooca 相機所需費用
鑄造 Fooca 相機越多次，所需費用（FOOD）越高，請參考以下表格：

| 相機  | 鑄造 0  | 鑄造 1  | 鑄造 2  | 鑄造 3  | 鑄造 4  |  鑄造 5 | 鑄造 6  |
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 經典 | 2050  | 2600  | 3300  | 4200  |  5050 |6200   | 7000  |
| 進階  | 2850  | 3600  | 5000  | 6200  |7050   | 8200  | 9000  |

**例子 1**  
一台沒鑄造過的經典相機 + 一台沒鑄造過的進階相機
：2050 + 2850 = 4900 FOOD

**例子 2**  
一台鑄造過 1 次的經典相機 + 一台鑄造過的 2 次的經典相機
：2600 + 3300 = 5600 FOOD

<br/>

### 鑄造 Fooca 相機機率
鑄造 Fooca 相機時，產出的相機盒稀有度機率，請參考以下表格：

| 相機 1  | 相機 2  |  普通相機盒機率  | 進階相機盒機率  |
|:---:|:---:|:---:|:---:|
| 經典 | 經典  | 99%  | 1%  | 
| 經典  | 進階  | 80%  | 20%  | 
| 進階  | 進階  | 25%  | 75%  | 

<br/>

 鑄造出來的 Fooca 相機盒，則參考以下的開盒機率：

| 相機盒稀有度 | 開出經典相機  |  開出進階相機 |
|:---:|:---:|:---:|
| 普通 | 97%  | 3%  | 
| 稀有  | 25%  | 75%  |

